Se necesita un sistema informático para llevar el control de las elecciones a presidente de la republica.
Cada plancha esta conformada por 3 integrantes: presidente, 1er vicepresidente y 2do vicepresidente.

Requerimiento 1
================
Como secretario de procesos electorales, quiero poder registrar la plancha electoral para que pueda participar en las elecciones.

Criterios de aceptación:
1. Los candidatos deben ser mayor de 18 años.
2. Un candidato debe ser de genero femenino.
3. No deben tener condenas judiciales.













